Scrabble game project

Nathan and Clément

étapes :

Continuer sauvegarde ? (création d'une méthode qui rappelle tt les constructeurs + définnition du temps de partie)
sac de jeton à 0
reset du plateau 
définir les joueurs (nom + nombres + main courante + temps par tour)
Lorsque l'on rentre un mot , verrification sui il n'y à pas de chiffres 
calcul du score 
prise en compte des score spétiaux (mot x2 /mot x3)


A faire:

//boucle sans fin pour retirer tout les jetons
verif utilisation des bonnes lettres
confirmation du mot à jouer (calcul du score...)
placement des lettre (verification position valide)
introduction du temps par tour
rajouter un "delay" entre chaque tour

TEST UNITAIRE


En plus
Class de sauvegardes, affichage sauvegarde avec pourcentage, affichage tableau?
Reglage avec modif du temps et couleurs et methodes de placeword

Choix1:
Case coloré, deplacmeent ak fleches
Rentrer une lettre pour la placer (tavleau de lettre placée)
Verifier mm ligne
Enter pour verifier et calculer score


Choix2
repiocher lettre manquante 
Confirmer choix avec score(review)
calcul score
mot donné soit possible 
demander position/direction
demander mot 
debut du tour
